Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Dilahirkan semula daripada Abu]
[Episod 27]
Aku mesti mendiamkan gosip itu.
Awak takkan salahkan saya, kan?
Datang ke sini.
Berikannya kepada saya.
Batu jed ini dari ibumu.
Dia dan saya masing-masing mempunyai satu.
Ketika itu, aku gagal menghargainya
dan menyakitinya dengan mendalam.
Mata anda
secantik ibumu.
Oleh kerana anda telah mengesahkannya,
Saya akan bercuti.
Mengenali pencuri sebagai bapa,
tetapi pencuri itu sebenarnya bapanya.
Bagus sekali.
Musim sejuk.
Saya di sini.
Pergi dan lihatlah.
Ya.
Tuanku,
tiada sesiapa di sebalik skrin.
Su Feiyi.
Wanyan Lie,
Aku sepatutnya tidak berdamai
denganmu,
dengan kebencian yang mendalam dan pahit.
Tragedinya bukanlah mengiktiraf pencuri
sebagai bapa,
tetapi sebaliknya,
bahawa pencuri itu benar-benar bapanya.
Betapa menariknya.
Adakah anda fikir
Jika Wen Yueqian tahu identiti sebenar Wanyan Jin
akan ada
rancangan yang bagus untuk ditonton?
Saya faham.
Tuanku,
ke mana awak pergi kebelakangan ini?
Saya risaukan awak.
Su Feiyi, macam mana kau boleh terlepas?
Sudah tentu, itu kerana putera mahkota
berasa kasihan kepada saya
dan lepaskan saya.
Awak diamlah.
Qingran,
percayalah saya.
Tuanku,
anda telah mendapat buku akaun.
Mari kita berhenti berpura-pura.
Wen Yueqian, awak masih tak sedar,
kan?
Putera mahkota mendekati
anda sebelum ini
semuanya untuk buku akaun.
Sekarang dia sudah memegangnya.
Semua yang dia lakukan padamu hanyalah dusta.
Awak cuma alat untuk dia
dapatkan buku akaun.
Awak betul-betul ingat saya akan percayakan awak ke?
Saya tertanya-tanya adakah anda masih akan mempercayai ini,
[Lejar Bekalan Ketenteraan]
selepas melihat ini.
Tuanku,
anda perlu menyimpan buku akaun ini dengan selamat.
Biar saya tanya awak.
Awak betul-betul anak Wanyan Lie atau bukan?
Jadi, apa kata awak?
Wen Yueqian,
perasaan ditipu
itu tidak menyenangkan,
bukan begitu?
Diam!
Wanyan Jin,
walaupun kau bunuh aku,
ia tidak akan mengubah hakikat
bahawa awak anak
pembunuh bapanya.
Kamu berdua takkan pernah bersama
dalam hidup ini.
Saya bertanya kepada anda,
Adakah awak betul-betul anak kandung Wanyan Lie
?
Maafkan saya.
Nama saya Xiao Jin.
Saya membesar di kem Tentera Qilin
sejak kecil.
Sebelum saya dewasa,
saya telah mengikut ayah saya ke medan perang.
Saya tidak pernah meninggalkan kem tentera.
Kemudian, seluruh Tentera Qilin
telah dihapuskan,
dan ayah saya telah dibunuh oleh Wanyan Lie.
Untuk membalas dendam kepada ayahku,
Saya menyamar sebagai Wanyan Jin
untuk memasuki Rumah Agam Putera Zhenbei.
Saya tidak pernah tahu
bahawa saya sebenarnya anak lelaki Wanyan Lie.
Aku sangka hidupku sudah dipenuhi
kegelapan,
sehingga saya bertemu awak.
Awak memberi saya harapan untuk masa depan sekali lagi.
Aku masih ingat saat pertama kali kita bertemu,
kedua-duanya seperti rumpai duckweed yang hanyut di atas air,
memikul beban kesedihan
untuk negara dan keluarga kita,
namun terpaksa menyembunyikan identiti kami.
Kami bertemu di Begonia House.
Waktu itu, kau gunakan aku,
dan aku langsung tidak menghiraukanmu.
Apabila saya melihat awak lagi,
awak telah menjadi isteri saya.
Duckweed bertemu di jalan sempit,
berakar dan bercambah,
dan akar serta uratnya merebak
di seluruh kolam.
Tiba-tiba, saya faham
kau dan aku sudah lama tidak dapat dipisahkan.
Walaupun kita tercabut sepenuhnya,
masih sukar untuk dipastikan pada masa itu,
yang menanggung lebih banyak kesakitan.
Qian,
walaupun saya anak kandung Wanyan Lie,
Aku tetap akan memilih
untuk menghabiskan hidupku bersamamu.
♪Mencium hujung dahimu♪
♪Seperti takdir bertanya bagaimana kehidupan bermula dan berakhir♪
♪Jika hidup ini pudar, bagaimana ia akan diperbaharui?♪
Dapatkah kau rasa apa yang ada di hatiku?
Tuanku,
rancangan kami telah gagal.
Wen Yueqian menemui identiti sebenar Wanyan Jin .
dan dia sebenarnya memilih untuk memaafkannya.
Ia benar-benar mengejutkan saya.
Mengapa kita tidak
hapuskan semuanya terus-menerus?
Aku tak selamatkan kau
untuk kau bunuh dia.
Lebih baik kau jangan cederakan dia.
Atau sebaliknya,
Aku akan ambil nyawa kau.
Ya.
Wen Yueqian,
kenapa semua orang perlu melindungi awak?
Saya enggan.
Dikatakan terdapat satu adat
di Bandar Yunzhou
tempat dua orang yang sedang bercinta
menggantungkan plakat permintaan di Pokok Perkahwinan,
dan mereka akan bersama
sepanjang hayat.
Saya tidak percaya akan perkara itu.
Kau ni memang bodoh degil.
Saya tidak percaya pada kehidupan masa lalu atau masa depan.
Saya hanya percaya pada masa kini.
Saya sayang awak,
sehingga nafas terakhirku.
Kemudian,
jika itu hari terakhirmu hidup,
apa yang akan kamu lakukan?
Mengadakan majlis perkahwinan bersama anda.
Bukankah kita sudah berkahwin?
Tapi kami belum mengadakan
majlis perkahwinan lagi.
Bagaimana jika
hidupku hanya tinggal saat terakhirnya sahaja?
Lepas tu saya akan kahwin dengan awak.
Plak hajat awak belum digantung lagi.
Cepatlah.
Baiklah.
Saya akan segera kembali.
Ya.
Mata saya!
Wen Yueqian, aku akan bunuh kau.
Su Feiyi,
Awak betul-betul takkan lepaskan saya, kan?
Wen Yueqian,
kali ini, saya mengaku kalah.
Bunuh saya
jika anda mahu.
Su Feiyi,
semua ini adalah perbuatan anda sendiri.
Anda boleh menjalani
kehidupan yang aman dan bahagia.
Tetapi anda hanya mahukan lebih dan lebih,
sehingga kau bermain dengan api
dan terbakar,
berakhir dengan apa-apa.
Awak berhutang sepasang mata dengan saya.
Sekarang, saya akan bawa mereka balik.
Jangan risau, saya takkan bunuh awak.
Tetapi Aku akan membuat engkau hidup
dalam kegelapan yang tidak berkesudahan.
Ingat ini,
Aku akan menjadikan mereka yang telah kau bunuh
menghantui fikiranmu,
menggigit awak,
menyeksa kamu.
Wen Yueqian,
awak tak dibenarkan pergi.
Saya tidak kalah. Saya tidak salah.
Awak semua yang paksa saya buat semua ni.
Semuanya kerana awak.
Kembalilah.
Ini perlu berakhir sekarang.
[Lejar Bekalan Ketenteraan]
Berita buruk, Tuanku.
Maharaja tahu tentang anda
yang menggelapkan dana ketenteraan
dan meracuni Tentera Qilin,
dan telah memerintahkan hukuman mati anda.
Titah Diraja sudah
dalam perjalanan.
Apa?
Mustahil.
Mereka tiada bukti.
Bagaimana mereka boleh menangkap saya?
Ia putera mahkota.
Dia menyerahkan buku akaun
yang membuktikan penyelewengan anda
kepada Maharaja.
Anak khianat!
Anak khianat, anak khianat!
Tuanku,
kita perlu pergi sekarang.
Pergi?
Sudah tentu kita mesti pergi.
Tetapi bukan sekarang.
Datang ke sini.
Ya.
Dengan titah Maharaja,
semasa tempoh perkhidmatannya
sebagai pewaris diraja angkat,
Wanyan Lie menggelapkan gaji tentera,
dan berkomplot dengan penjenayah Su Guang
untuk meracuni lebih seribu askar
dalam Tentera Qilin,
Gabenor Yunzhou, Wen Muchen, telah dihukum mati dengan kejam dan palsu ,
menunjukkan pengabaian terhadap undang-undang imperial.
Seseorang!
Bawalah dia kepadaku sekarang juga.
Di mana dia?
Bilik belajar Putera itu terbakar.
Api itu terlalu marak.
Saya tidak dapat menyelamatkannya tepat pada masanya.
Dia terkorban dalam kebakaran itu.
Tidak, itu tidak mungkin benar.
Kenapa awak berhenti?
♪Di dunia ini, siapa sebenarnya♪
♪Menolak saya ke dalam jurang?♪
♪Langit diam,
dan laut tidak berkata apa-apa♪
♪Siapakah yang menunjukkan belas kasihan kepadaku di dunia ini?♪
♪Angin sejuk menyapu tanah tandus♪
♪Tanpa belas kasihan menghadiahkan saya salji dan fros♪
♪Dalam kehidupan yang fana ini♪
♪Tiada belas kasihan, tiada jawapan♪
♪Namun satu lampu bersinar,
tidak takut untuk padam♪
♪Masa boleh berputar,
tetapi manusia tidak sempurna♪
♪Siapa yang menentukan siapa yang datang dan siapa yang berpisah?♪
♪Semuanya bergantung
pada satu pemikiran yang penuh harapan♪
♪Mengapa takut untuk nafas terakhir?♪
♪Cinta itu singkat, penuh dengan penyesalan♪
♪Aku melukis langit sebagai kipas♪
♪Untuk menghilangkan mimpi ngeri
dan menaburkan debu♪
♪Tidak dapat menahan takdir
berpisah♪
♪Mengikut jarak♪
[Hak kandungan eksklusif terpelihara]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]